Pode nos enviar legendas em qualquer idioma:
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪Do caos primordial ao céu estrelado♪
♪Em todo o mundo,
Manteremos o equilíbrio♪
♪O caldeirão tempera lâminas divinas♪
♪A fornalha refina o vazio♪
♪O caminho está no destino místico♪
♪Seja corajoso o suficiente
para abrir de par em par o caos primordial♪
[Puxe as Cordas]
[Adaptado do romance]
por Yan Gui Zheng Zhuan]
Vocês, irmãos
terá bastante tempo
Para restabelecer os laços mais tarde.
Neste momento, nós devemos
Aproveite bem essa vitória.
Quem
te impediu de encontrar seu veterano?
Assim que você se tornar Rei do Mar do Leste,
e com a ajuda da Corte Celestial,
Encontrar alguém será fácil.
E quem foi levado pela correnteza?
todo o seu poder espiritual,
E te submeter a tanto sofrimento?
Essa é uma situação difícil.
Sem problemas.
Ativando o modo de limpeza profunda.
Aqui você vai.
Como isso é possível?
Como
Será que pode ser ele?
Sua Alteza.
Seu sentido do olfato
já deve ter voltado.
Por que não experimentar?
farejando
Quem ele realmente é?
Changshou.
Ele está respirando.
Sua Alteza.
Eu sou Li Changshou.
Changshou.
Aproxime-se de mim.
Você é Changgeng.
Ele...
Ele acabou de acordar. Como ele já está dormindo de novo?
Yunxiao?
Yunxiao.
Como é?
Você viu o Jin Chan?
Yunxiao?
Ela não é Yunxiao.
Ela foi minha mestra há mil anos.
O Imperador Demônio, Taiyi.
Ao Guang cumprimenta o Mestre.
Seu traidor sem vergonha.
Você se atreve a mostrar a sua cara de novo?
O terror de mil anos atrás,
Você ainda se lembra?
Ancião da Lua, vá buscar a pintura.
Você está certo.
Eu te traí todos aqueles anos atrás.
Meus crimes merecem mil mortes.
Mas hoje,
Estou disposto a me redimir.
Eu te seguirei, Mestre.
Mesmo que isso me custe a vida.
Sua Majestade.
Uma falsificação.
Hoje em dia,
Quem não se mantém vigilante?
Dispersar.
Que espada magnífica.
Já se passaram mil anos.
[Episódio 27]
Sua Alteza.
Você já perdeu.
Por que resistir?
Vocês dois
vão morrer.
Sua Alteza.
Finalmente, antes de morrer,
Eu te vejo como você era antes.
Não fale bobagens.
Você não vai morrer.
Eu vou te proteger.
Sua Alteza.
Ver você voltar assim,
Posso morrer sem arrependimentos.
Sim,
É por isso que você precisa se manter vivo.
Ainda temos
Temos muito tempo pela frente.
Preciso compensar você, aos poucos.
Terminou de dizer suas últimas palavras?
Então, estou prestes a atacar.
Viva.
Sua Alteza.
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
Sua Alteza.
Você...
Transformação em Dragão?
Sua Alteza.
Você está gravemente ferido.
Se você forçar a transformação,
Você não tem medo do seu poder espiritual?
Vai desabar e te matar?
Não.
Você não pode me controlar agora.
Você está com medo?
Eu, Ao Jia,
estava preso às suas Artes Demoníacas
e cometeu inúmeros pecados.
Considere isto
Minha forma de fazer as pazes.
Sua Alteza,
você vai
Para nos derrubar a ambos?
Para levar o verdadeiro culpado comigo.
Vale a pena.
Sua Alteza.
Sim, corra!
Eu não vou te deixar.
Fique para trás.
Vá encontrar Ao Yi imediatamente.
Ele ainda deve estar vivo.
Diga a ele,
Seu irmão fracassou.
O Clã do Dragão do Mar do Leste
agora repousa sobre seus ombros.
Ir!
Não.
Agora!
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
Sua Alteza.
Que nobre determinação.
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
Ao Jia!
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
Que pena, uma grande pena.
Que jovem corajoso.
Contudo, ele não conseguiu escapar do destino.
Uma embarcação verdadeiramente magnífica.
Isso me poupa bastante esforço.
Deixe o corpo de Yunxiao.
A maioria das pessoas treme.
Ao me ver.
Mas você ousa resistir?
Saia agora.
A Espada da Pregênese está em minha mão.
Manter você por perto agora não faz sentido.
Morrer pelas minhas mãos
É uma honra para você.
Você se atreve a me desafiar?
Pirralho, corre!
Yunxiao.
Para ele,
Você resistiria com tanta teimosia.
Que engraçado.
Sênior...
É você.
Por que você está usando meu vestido de noiva?
Você é o assassino de Westdawn?
Não.
Solte.
Onde está Ao Yi?
Estou perguntando a vocês: onde está Ao Yi?
Não é da sua conta.
Quem é você?
Por que vir ao Mar do Leste?
Vim em busca de vingança.
Você matou Ao Yi?
Não é verdade?
Ao Yi ainda pode ser salvo.
Sua Majestade.
Por favor, tenha cuidado, Majestade.
Tartaruga.
Eu sou completamente inútil.
Parece que
Estou tão velho(a).
Não. Vossa Majestade é sempre poderosa,
e cheio de vigor.
Suficiente.
Em um momento como este,
Pare de me bajular.
Eu conheço bem.
Eu governei o Mar do Leste.
por mil anos.
Achei que conseguiria superar todos.
e sempre saem por cima.
Mas a verdade é que,
Eu perdi este jogo.
Há muito tempo.
Eu era simplesmente arrogante demais para perceber isso.
Eu tinha tanta certeza de que já havia vencido.
Sua Majestade.
Preparei sua decocção.
Está quase frio.
Aproveite enquanto está quente.
O que aconteceu
Para você e Yunxiao aí fora?
Como você se atreve?
Tartaruga.
O que?
O verdadeiro fragmento da Espada da Pregênese
Foi roubado por aquele Imperador Demônio?
Estou te perguntando.
Não era o Imperador Demônio?
Selado sob o Olho do Mar?
Ele era.
Então por que ele está possuindo Yunxiao?
Quanto você sabe?
do Imperador Demônio?
Você acha que aquele era o Imperador Demônio?
Em plena força?
Você está enganado.
Isso foi apenas um milésimo.
do poder que ele tinha
Há mil anos.
Há mil anos,
este lugar
Era o palácio do Imperador Demônio.
Ele uniu todos os demônios sob seu domínio,
deixando um rastro de sangue e morte
através dos Três Reinos.
O Imperador Demônio era poderoso,
e implacável além da conta.
Ele usou a Espada da Pregênese.
Para neutralizar a magia humana.
Até mesmo as Três Seitas uniram forças,
Mesmo assim, não conseguiram derrotá-lo.
Naquela época,
[Imperador Demônio Taiyi,]
Eu era
[Senhor da Antiga Corte Demoníaca]
seu general chefe.
Mas, no fundo,
Eu estava apavorada.
daquele tirano implacável.
Então veio a grande batalha.
O Grande Mago Voidcity usou seu poder.
para tomar a Espada da Pregênese
Do Imperador Demônio.
Com a ajuda do Clã Humano
e minha traição,
Nós o derrotamos por pouco.
Grande Mago Cidade do Vazio
utilizou o Pilar Calmante do Mar
para selar o corpo do Imperador Demônio
Sob o Olho do Mar do Leste.
Mas naquela época, ninguém percebeu.
O Imperador Demônio deixou um fio de cabelo.
Preso à Cidade do Vazio.
Aquele cabelo carregava
Um fragmento de sua alma.
Anos depois,
Aprendi
que o fio tinha
escapou do Mar do Leste
e escondida nas montanhas
Na região pecuária,
onde se transformou num lótus dourado.
A alma do Imperador Demônio
estava escondido lá dentro
por 1.000 anos.
Até que um dia,
Alguém colheu aquele lótus.
Quem?
Só fiquei sabendo hoje.
Aquele que o pegou
Era Jin Chan.
Jin Chan armou uma armadilha mortal.
Ele abriu o lótus.
e libertou a alma do Imperador Demônio.
Possuiu o corpo da Fada Yunxiao.
Mas esse fragmento de sua alma
Não consegue exercer todo o seu poder.
Durante mil anos,
o corpo do Imperador Demônio
agitava-se e rugia por baixo,
revoltado com sua derrota.
Ele quer lutar novamente.
Ele quer de volta tudo o que perdeu.
E ele quer reconstruir um Reino Demoníaco.
onde sua espécie domina o mundo.
[Proibido]
Uma vez que o Olho do Mar se abra,
Sua alma irromperá.
e possuir completamente o corpo da Fada Yunxiao.
Até então,
O Mar do Leste irá ruir.
Será uma grande tribulação.
Por que você não o impediu naquela hora?
Impedir que ele o faça?
Apenas um milésimo de seu poder.
Nos deixou a ambos muito magoados.
Parece que
Você realmente não tem ideia.
Quão aterrorizante é o Imperador Demônio.
Yi.
Eu realmente fiz tudo o que pude.
Eu protegi o Mar do Leste.
por mil anos,
mas no final, o Mar do Leste
ainda estava perdido em minhas mãos.
Eu era orgulhoso demais.
Eu trouxe a ruína ao Mar do Leste.
Eu condenei Jia.
E você, Yi.
Sua Majestade.
Você não deve se culpar tanto.
Tartaruga.
Simplesmente vá.
Sua Majestade.
Para onde você quer que eu vá?
Deixe o Mar do Leste.
Encontre seu próprio caminho seguro.
Sua Majestade.
Que mal eu fiz?
Por que me expulsar do Mar do Leste?
Eu estava errado.
A destruição do Mar do Leste está próxima.
Eu sou o Rei Dragão do Mar do Leste.
Tenho que afundar com isso.
Mas você é diferente.
Tartaruga de lábia fácil.
Você se daria bem em qualquer lugar que fosse.
Por que você precisa ficar aqui?
No Mar do Leste?
Sua Majestade.
Eu te servi por mil anos.
Eu nunca...
Encontre um governante tão sábio quanto você.
Você não vai embora,
Eu também não vou embora.
Vocês todos deveriam ir embora também.
Destruição do Mar do Leste
É o destino do Clã dos Dragões.
Mas você é diferente.
Você pode fugir.
Então fuja.
Fugir?
Defenda o Palácio de Cristal.
Protejam o Rei Dragão e seu filho.
Com quem você está falando?
Soldados da Corte Celestial.
O que?
Quantos são?
Cem mil.
Cem mil?
A partir de agora, a segurança do Dragon Palace
É totalmente gerido pela Corte Celestial.
Sua Majestade.
Você sempre acreditou nisso.
O Clã dos Dragões só poderia sobreviver.
Mantendo-se neutro.
Mas você se esqueceu
O valor de ter aliados.
Especialmente contra um inimigo
Você não pode derrotar sozinho.
Às vezes, os amigos são os únicos que importam.
Quem pode te dar uma chance de sobreviver.
Percebi isso tarde demais.
Agora Jia se foi,
e Yi…
Quando eu partir,
Não haverá herdeiro.
À família real do Mar do Leste.
Não necessariamente.
Como você ousa mostrar a sua cara?
Sua Alteza.
Acorde. Por favor.
Pare aí mesmo.
Tio...
Prendam-na.
Ministro Tartaruga.
Só ela pode salvar Ao Yi.
Foi ela quem o assassinou.
Como podemos deixá-la se aproximar dele?
Tio.
Acordar.
Tio, onde você está?
Sênior?
Desculpe, senhor.
Eu não deveria ter mentido para você.
Desculpe.
Eu não sabia que era você.
Naquele dia,
Pensei que o dragão dourado tivesse te devorado.
Eu pensei que fosse o Clã do Dragão.
Matei minha família novamente.
Eu queria vingança.
Eu queria me vingar de você.
Foi um plano de Changgeng.
Não se deixe enganar.
Pensei que estava me vingando.
Eu nunca quis te magoar.
Mentiras.
Tudo o que sinto por você é ódio.
Apareçam, depressa.
Se você não fizer isso, você morrerá.
Você mentiu para mim.
Eu mesmo te matarei.
Tio.
Seu irmão, Ao Jia,
morreu em batalha.
Irmão...
Não estou vivendo muito bem?
Irmão.
Este é o plano de Changgeng.
Não confie nele.
Jin Chan o matou.
Jin Chan é o espião da Westdawn.
no Mar do Leste.
Não confie nela.
Tio.
Você disse que mudaria o Clã dos Dragões.
Neste momento, o Clã do Dragão do Mar do Leste
Só posso contar com você.
Do que você ainda está se escondendo?
Acredito que você vai
Mudar o Clã dos Dragões para melhor.
e certifique-se
A tragédia nunca mais se repetirá.
Só confio em você.
Você é o único dragão em quem confio.
Eu sou Ao Yi.
Eu sou Ao Yi, destinada a ser uma luz.
Ele é...
Tio.
Você finalmente acordou.
Sênior.
O que houve, senhor?
Ele ainda não se recuperou completamente.
Por que você avançou contra ele?
Saiam da frente, todos.
Pai?
Yi.
Meu filho.
Pai.
Você finalmente acordou.
Yi.
Meu bom menino.
Você me assustou de verdade.
Você finalmente acordou.
Li Changshou.
Sua Alteza.
Sobre aquela lavagem...
Obrigado.
Você me deu o poder que agora possuo.
Você não me culpa por ter te enganado?
EU...
A culpa é sua.
Mas sem você,
Eu seria para sempre apenas um pequeno dragão.
Bom.
Momento perfeito.
Tenho uma surpresa para você.
Que surpresa?
Ancião da Lua.
Chegando.
O Ancião da Lua está aqui.
Descida Celestial.
Caminho errado.
Segurando isso por tanto tempo.
Finalmente posso me assumir.
Eu sou...
Ke Le'er?
Hua?
Muito tempo sem ver.
Hua.
Você não estava...
Estou de volta à vida.
Como você voltou à vida?
Sua Alteza.
Deixe-me explicar.
Este homem aqui mesmo
Não é verdadeiramente humano.
Quer dizer, não um mortal.
Elegante e majestoso,
Ele é o governante da Corte Celestial.
Haotian, o Imperador Celestial.
Ao Yi cumprimenta Sua Majestade.
Ao Guang cumprimenta Sua Majestade.
Majestade, sua visita
Honra o nosso Mar do Leste.
Eu... Não, não.
Em nome do Mar do Leste,
Dou-lhe as boas-vindas, Vossa Majestade.
Rei Dragão.
Por favor, levante-se.
Obrigado, Vossa Majestade.
Ke Le'er.
Você também se levanta.
Todos, por favor, levantem-se.
Você pode simplesmente...
Pode me chamar de Hua.
Hua, deixe-me apresentá-la.
Ministro, Si'er.
Senhor, venha aqui.
Permita-me apresentá-lo(a).
Esta é Hua.
Com quem fiz amizade na Ilha dos Ursos.
Esta é Jiang Si'er do Clã das Sereias.
Companheiro,
Você organizou tudo isso, não foi?
Você providenciou
para que o Imperador Celestial apareça aqui
Para conhecer meu filho?
O que?
Não está satisfeito com isso?
Como eu poderia não ser feliz?
Agora mesmo,
O Mar do Leste conta com o auxílio da Corte Celestial.
Mesmo que o Mar do Leste caia,
Nosso clã ainda tem algum lugar para ir.
Não tenho palavras para agradecer.
Muito bem, me diga.
Qual é o seu próximo plano de fuga?
Quem disse que estou fugindo?
Você...
Enfrentarei o Imperador Demônio de frente.
Você se esqueceu?
Tudo o que eu te disse?
Não.
Você tem razão.
Se eu pretendo fugir,
Agora é realmente o melhor momento.
A antiga eu
Teria fugido há muito tempo.
Então por que você não fez isso?
Mas é o Imperador Demônio.
Ele só precisava escolher alguém.
Ele não deveria ter feito isso.
Truque mesquinho.
Li Changshou.
Muito tempo sem ver.
Quem são?
Você de novo?
Você se esqueceu de mim.
Mas eu nunca me esqueci de você.
Meu ódio por você
Me acordou do inferno.
Explodido.
Os vilões morrem por falarem demais.
Lembre-se disso.
Li Changshou,
Eu sou o karma dos seus pecados,
A única coisa que você não previu,
Seu pesadelo sem fim.
Neste corpo morto-vivo,
Para sempre e sempre...
Pode me deixar terminar?
Esse cara me parece familiar.
Quem era ele?
Não me lembro.
Esqueça. Não é importante.
Qual será o próximo passo da Seita da Ascensão?
Bom.
Chega de conversa. Vamos lutar.
Seu oponente sou eu.
Sai da minha frente.
Por que?
Por que eu nunca consigo te vencer?
Recuso-me a aceitar isso.
Por hoje é só.
Recuso-me a aceitar isso!
Yunxiao.
Sua Majestade.
O que está acontecendo?
A Grande Tribulação
começou.
Esperei por este momento.
por muito tempo.
Agora, a Fada Yunxiao.
Que tudo comece.
Mil anos.
Hora de acordar.
Finalmente, nos encontramos.
Escolhido(a) pelo Destino.
Eu sou Jin Chan.
♪Veja as alegrias e tristezas mortais♪
♪Reencontros e despedidas, conforme o destino se desenrola♪
♪Ah, o amor tem muitas reviravoltas♪
♪Memórias repletas de tristeza♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪
♪Tome mais algumas taças de vinho♪
♪Por terra e mar,
Eu te convido a vir♪
♪Em nome da honra, ereto e grandioso♪
♪Infelizmente, nossa história é curta♪
♪Lentamente, os desejos se transformam em arrependimento♪
♪Você se foi para longe, como a névoa que se dissipa♪
♪Com lágrimas nos olhos,
O vínculo desta vida não acabou♪
♪Fragmentos do passado desaparecem na noite♪